Watazamaji, anza kuomba kwa ajili ya uelewa mkubwa,
wa Moyo wa Mungu kwa sababu Yesu ni Bwana wa maisha yako.
Omba Pamoja na Nabii T.B. Joshua, Gusa Kioo Cha Skrini Yako Kwa Imani Kwa Jina La Yesu!
Uelewa mkubwa wa Moyo wa Mungu kwa sababu Yesu ni Bwana wa maisha yako- Ombeni.
Uelewa mkubwa , Yesu ni Bwana katika maisha yako.
Ninakuachilia, kwa jina la Yesu!
Kifungo chochote kile utakachojikuta upo-
kwenye ndoa yako, fedha- uachiliwe, kwa jina la Yesu!
Omba Pamoja Na T.B.Joshua, Gusa Skrini Yako Kwa Imani, Kwa Jina La Yesu Kristu.
Unaweza kutoa kitu kizuri zaidi kwa neema ya Mungu, iwapo hauko kwenye kizimba.
Kizimba chochote kile utakachojikuta upo- kizimba cha vizazi, haijalishi kuwa unafahamu ama hapana,
Ninakuachilia, kwa jina la Yesu!
Uachiliwe, kwa jina la Yesu!
Ninahisi Mungu akiwaachilia.
Uachiliwe!
Wakati huu, wale wote ambao wako chini ya ushawishi wa sauti yangu-
Ninawaachilia, kwa jina la Yesu!
Watazamaji kote ulimwenguni, kutokana na Neno lake, "Njoni Kwangu wote mlio maskini na wagonjwa",
kutokana na Neno lake , ninawakomboa, kwa jina la Yesu!
Mkombolewe, kwa jina la Yesu!
Pokeeni, kwa jina la Yesu!
Mkombolewe kwa jina la Yesu!
Mponywe!
Anza kumshukuru Mungu, kwa kukupa wewe imani na umeamini.
Mrudishie Bwana shukurani.
Ninahisi Mungu akiwaponya sasa hivi.
Ninahisi Mungu akiwaweka huru, akigusa kwenye damu zenu, ini, figo, mifupa, damu na majimaji mwilini!
Sasa hivi, mrudishie Bwana shukurani kwa kukupa wewe imani ya kuamini.